Uso de Factories update de laravel anteriores a laravel 8

## OLD
$cart = factory(App\Cart::class)->make();


## LV 8
Sin folder Models
$cart = App\Cart::factory()->Create();

Con folder MODELS
$instance = App\Models\Cart::factory()->make();



JT
Seeders y Tinker en Laravel 7 sin error

Para aquellos que esten tomando el curso con laravel 7 igual que yo; les dejo como solucione los errores de seeders.


En tinker: $factory(App\Product::class, 10)->make();

En seeders: $products = factory(Product::class, 5)->create();


Espero les sirva. Saludos
5 respuestas
JuanD MeGon
JuanD — Instructor
hace 6 meses
1
1 voto

Hola,

En efecto. De modo general, cambia un poco el orden al llamar a factory().

Como referencia para otros estudiantes, en este video está el detalle de cómo se implementaron los factories para los modelos, en Laravel 7: https://www.youtube.com/watch?v=yTBNyD6WF3o

Gracias por compartirlo.

Saludos.